## Описание

Проект системы управления библиотекой. Это консольное приложение, позволяющее добавлять, удалять, искать и отображать книги, сохраняя их в файл library в формате json. Проект реализован без использования сторонних библиотек.

Каждая книга имеет следующую информацию:

*  id (уникальный идентификатор, генерируется автоматически с помощью uuid)
*  title (название книги)
*  author (автор книги)
*  year (год издания)
*  status (статус книги: “В наличии”, “Выдана”)

При запуске приложения пользователю выводится список из 6 команд. Доступные команды: 

1. Добавление книги. Пользователь должен указать название, автора и год издания книги, после чего книга будет добавлена в файл 
2. Удаление книги. Пользователь должен указать ID книги, после чего книга будет удалена из файла 
3. Поиск книги. Пользователь должен ввести строку, по которой будет проведен поиск по названию, автору и году книги. Если хотя бы одно совпадение будет найдено, то книга будет добавлена в список, который будет показан пользователю 
4. Список книг. Пользователю будет показан список всех книг, записанных в файл
5. Изменение статуса книги. Пользователь должен указать ID книги и выбрать статус, после чего статус книги будет обновлен
6. Выход. Завершение работы приложения


## Автор проекта

[Mikhail](https://github.com/tooMike)

## Запуск

Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

```
git clone https://github.com/tooMike/console_library
```

```
cd console_library
```

Запустить тесты

```
python3 tests.py
```

Запустить приложение

```
python3 main.py
```

## Основные технические требования

Python==3.11


